DE ONDE VEM O PRECO TAO BAIXO?
Que ó, se eu usar só a peita, ver não?
Eu vou explicar pra vocês como funciona essa peita
Uma pessoa que entende um pouco do negócio
Tem um negócio, que é Amazon
Amazon, ela dá um plano pra quem estudante
De uns dólares, eu não sei se é pra estudante
Ou também dá pra empresa
Que eles são alguns dólares pra pessoas selecionadas que tem presas
São estudantes lá nos outros países
E aí que acontece?
Essas pessoas que ela fazem, elas criam empresas verdadeiras
Ou fingentes, sim estudantes verdadeiras
Pega um valor, por exemplo, de 400 dólares
Que essas empresas elas dão pra estudante
E coloca aqui pra ver, depois que eu falei
É um mercado meio tenebroso
Tipo assim, por isso que eu falo
É mais tudo, essa China que faz isso
Então, por exemplo, todas essas sapiens que você vê que é barata
É tudo esse jeito
É tudo tipo assim, ó, você tem uma ideia, eu acho que dá pra ver por aqui
Quando você eu clica em Create, a prei, que é aí
A AWS, AWS, eu acho que que é o domicê